Сопоставление схемы:

A. Элементы массива
B. Название массива
C. Номера (индексы) элементов массива
Характеристика сортировки пузырьком:

Последовательно сравниваются значения соседних элементов и меняются местами элементы, если предыдущий больше последующего. Таким образом, элементы с большим значением оказываются в конце списка, а с меньшим в начале.
Определение алгоритмизации:

процесс разработки алгоритма для решения какой-либо задачи
Характеристика алгоритма:

Может быть двусмысленным
Алгоритм, который НЕ существует:

Наглый алгоритм
Определения элементов блок-схемы:

1 - блок ввода/вывода
2 - начало (конец) алгоритма
3 - цикл с параметром
4 - логический (условный) блок
5 - операционный блок
Расстановка операций псевдокода:

START
WHILE (all products bought) buy products
READ buy products
END
